Pendeta, bisakah saya bangun ..
Pemujaan belum dimulai
jika Anda mau, Anda bisa bangun.
Virat.
Ayah, mengapa saudara
laki-laki Vinayak tidak ikut?
Pendeta, bisakah saya memasang
lubang api ini di tempat lain?
Ya, tentu, saya belum
memulai pemujaan.
Kamu bisa.
Savi, kemarilah sayang.
Duduk bersama kami.
Ibu, kamu juga datang.
Bagaimana pemujaan
akan terjadi tanpamu?
Ayo, Bu.
Kakak melakukan hal yang benar.
Seluruh keluarga duduk bersama.
Tidak mungkin ada pemujaan
yang lebih baik dari ini.
Gunakan pikiran Anda
sebelum berbicara.
Apa yang benar tentang ini?
Seorang suami sedang duduk di sini
dan dua ibu dari anak-anaknya
duduk di kedua sisinya.
Omkar, apa yang benar dan salah
tergantung dari sudut
pandang seseorang.
Kedua anak itu dengan senang
hati berpartisipasi dalam pemujaan.
Saya tidak melihat sesuatu
yang salah dalam hal ini.
Apakah Anda tidak mengatakan apa-apa, Bibi?
Selama pemujaan ini
bermanfaat bagi cucuku
Saya tidak peduli siapa
yang duduk di mana.
'Tuhan, Anda harus memutuskan'
'Vinayak akan tinggal
dengan ibu yang mana.'
"Karena kami tidak dapat
mengambil keputusan ini."
Kamu tahu, kan, Sai?
Persembahan suci ini untuk doa
di mana saya telah meminta
agar Vinayak tetap bersama saya.
Dan Anda menerima
persembahan suci ini
itu berarti Anda mendukung
saya dalam doa-doa saya.
Tuhan itu sama untuk
semua orang, Patralekha.
Anda telah berdoa kepada
Tuhan yang sama seperti saya.
Dia tahu tentang keinginan,
kebutuhan setiap orang
dan apa yang salah dan benar.
Jadi, itu tergantung pada Tuhan,
siapa yang akan Dia dukung.
Dan saya memiliki
keyakinan penuh pada Tuhan.
Jadi, saya tidak akan
melecehkan persembahan suci
dengan tidak mengambilnya.
Saya membagikan
persembahan suci ini
untuk keinginanku agar
dia selalu bersamaku.
Dan Anda menerima
persembahan suci ini
tapi bukan kekalahanmu.
Ketegaranmu dan kesombonganmu
tidak akan ada gunanya bagimu, Sai.
Apakah Anda masih ingin
membawa masalah ini ke pengadilan?
Jangan lakukan ini.
Dengarkan aku dan
jangan pergi ke pengadilan.
Biarkan semuanya tetap apa adanya.
Anda bisa datang menemui
Vinayak kapan pun Anda mau.
Sama seperti bagaimana Virat
datang ke rumahmu untuk bertemu Savi.
Saya benar-benar tidak akan keberatan.
Mari kita buat semuanya tetap sama.
Baiklah, saya akan memberi
Anda tawaran yang sama.
Vinayak akan tinggal bersamaku
dan Anda dapat mengunjunginya
kapan pun Anda mau.
Aku juga tidak keberatan.
Dan izinkan saya membuat
penawaran ini lebih baik untuk Anda.
Dia bisa memanggilmu 'Mama'.
Anda akan menjadi 'Mama'-nya,
dan saya akan menjadi 'Ibunya'.
Jika Anda menerima tawaran saya
Saya akan segera
mencabut kasus saya.
Apa pun itu, Sai
Saya tidak akan membiarkan
Vinayak berpisah dari saya.
Putraku adalah
satu-satunya alasan hidupku.
Mengambilnya dariku
berarti mengambil nyawaku.
Dan aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Vinayak akan tinggal bersamaku.
Anda tidak memberi saya anak saya
dan Anda mengharapkan
saya memberi Anda putra saya.
Tidak, Patralekha, saya tidak
akan memberikan Vinayak saya.
Saya juga seorang ibu
dan saya akan mengambil
kembali Vinayak saya.
Ambil persembahan suci.
Saya tidak bisa menerimanya.
Saya tidak akan mendukung
Anda dalam doa-doa Anda.
Karena aku tidak
sehebat kamu, Sai.
Saya hanya seorang ibu.
Dan seorang ibu bahkan bisa
menentang Tuhan demi anaknya.
'Beberapa hari kemudian.'
Semoga kemenangan menjadi milikmu.
Kami telah menyewa
pengacara terbaik di kota.
Ashok Davekar.
Presiden partai
juga memberitahuku
bahwa jika Ashok
Davekar ada di pihak kita
maka kemenangan kita pasti.
Jangan khawatir,
Sai pasti akan kalah.
'Saya melawan
kasus ini melawan Sai'
'tapi pikiran untuk
mengalahkannya'
'dan menyakitinya
membunuhku dari dalam.'
'Dan aku sangat disayangkan'
'bahwa saya tidak bisa berbagi
rasa sakit saya dengan siapa pun.'
'Aku harus menanggung
rasa sakit ini sendiri.'
"Aku harus menyembunyikan
rasa sakit ini di dalam diriku."
Harus kuakui, keberanian
Sai patut diacungi jempol.
Dia telah hidup sendirian
sepanjang hidupnya
dan hari ini, dia bertarung
sendirian dalam pertempuran besar.
Mereka yang tidak tahu bagaimana
bergaul dengan orang-orang
hanya tinggal sendiri.
Dan berhenti memuji Sai
di setiap kesempatan kecil.
Seharusnya tidak
begitu memujinya
Anda berdiri untuk mendukung
dia dan melawan keluarga.
Saat keluarga menghadapi masalah
kita harus memikirkan keluarga,
dan bukan apa yang benar atau salah.
Vinayak tidak akan
pergi dari sini, itu saja.
Kita harus pergi sekarang.
Kami juga akan pergi denganmu.
Ya, saya juga akan datang.
Setelah sesi selesai, saya akan
memberi tahu Anda detailnya.
Kalian tinggal di sini, silakan.
Baiklah, semua yang terbaik.
Terima kasih.  Ayo pergi.
Hore!  Tempat tidur susun baru ada di sini!
Kak Vinayak akan datang
dan tinggal bersama kami, yay!
Savi, turun.
Turun dari tempat tidur.
Hei, kau harus turun
lewat tangga, Savi.
Bu, itu ide yang bagus untuk
mendapatkan tempat tidur susun.
Kak Vinayak bisa tinggal
disini dengan nyaman.
Dan ketika saudara
Vinayak pulang
dia dan aku akan bersenang-senang bersama.
Dan kami juga akan bermain
game dan pergi ke sekolah bersama.
Dan kita juga akan
mengerjakan PR bersama, yay!
Dan kita juga akan berbagi ranjang
susun kita, pasti menyenangkan!
Terima kasih Ibu.
Bu, beritahu kakak Vinayak untuk
datang dan tinggal bersama kami.
'Sayang, itulah yang akan
saya pastikan sekarang.'
'Saya harap saya membawa
saudara laki-laki Anda ke sini'
'bersama kami selamanya.'
Ayo, ambil ini.
Beri makan dadih dan gula untuk saya.
Dadih dan gula?  Apakah Anda akan
keluar untuk pekerjaan yang menguntungkan?
Ya, saya akan melakukan
pekerjaan yang baik dan penting.
Anda berdoa kepada Tuhan agar
semuanya berjalan sesuai keinginan kita.
Tidak ada masalah yang muncul.
Bu, pekerjaan menguntungkan
apa yang kamu tuju?
Aku tidak bisa memberitahumu sekarang.
Selain itu, Anda akan
tahu kapan itu terjadi.
Bu, kamu menyembunyikan begitu
banyak hal dariku akhir-akhir ini.
Baiklah, buka mulutmu.
Kemarilah.
Selesaikan pekerjaanmu.
Semoga Anda berhasil.
Sekarang setelah Anda memberkati
saya, saya pasti akan berhasil.
'Kebenaran saja yang menang'.
Saya telah mengadakan
mediasi ini secara pribadi
karena kasus ini melibatkan
wakil komisaris polisi kota ini.
Saya tidak ingin kasus
sensitif ini diliput oleh media
atau uji coba media
apa pun terjadi
karena ini adalah masalah
anak yang tidak bersalah.
Jika masalah ini
diselesaikan secara damai
tidak ada yang lebih baik dari itu.
Oleh karena itu, saya memberikan
kesempatan kepada kedua belah pihak
untuk mempresentasikan kasus mereka.
Tn. Apte, Anda bisa
membela kasus Dr. Joshi.
Terima kasih, Tuhanku.
Tuanku, kasusnya
cukup sederhana.
Ayah Vinayak saat
ini, Tuan Virat Chavan
juga ayah kandungnya.
Dan Nyonya Patralekha
Chavan adalah ibu penggantinya.
Artinya, dia membesarkan Vinayak di
dalam rahimnya selama sembilan bulan.
Tapi Tuanku..
- Tuanku!
Jika saya memiliki izin Anda,
saya ingin mengatakan sesuatu.
Tuanku, benar Tuan Virat Chavan
adalah ayah biologis Vinayak.
Dan itu juga benar
bahwa Tuan Virat dan
Nyonya Patralekha Chavan
telah mengadopsi Vinayak.
Dan setelah adopsi, mereka
telah menjadi orang tua sahnya.
Tapi tetap saja, mereka tidak
mampu menjadi orang tua Vinayak.
Jadi, saya meminta Anda
untuk tidak meninggalkan
anak saya dengan orang-orang
yang tidak mampu
membesarkannya dengan baik.
Tuanku, saya ingin mengajukan
beberapa fakta untuk dibuktikan
apakah klien saya mampu
membesarkan Vinayak atau tidak.
Semua tuduhan yang diajukan
oleh Dr. Joshi tidak berdasar
karena..
- Pak Davekar..
Tuanku.
Sai Joshi adalah
ibu kandung Vinayak
dan tidak ada yang bisa menyangkal fakta itu.
Tapi ada banyak hal
itu juga tidak bisa diabaikan.
Bertahun-tahun yang lalu, dia
meninggalkan rumah kami bersama anak kami
setelah itu dia
mengalami kecelakaan.
Dan dia kehilangan
bayinya dalam kecelakaan itu.
Namun masalah ini
tidak hanya sampai di situ.
Dia selamat dari kecelakaan itu
tetapi dia merasa
tidak perlu menceritakan
hal ini kepada
keluarga atau suaminya.
Dan saya juga ingin
memberi tahu Anda, Tuanku.
Dia sedang mengandung bayiku
selama waktu itu.
Dan dia juga merasa tidak
perlu memberitahuku hal itu
dan dengan melakukan itu, dia menjauhkan
saya dari putri saya selama bertahun-tahun.
Tuanku, aku juga punya anak perempuan.
Tapi Sai Joshi
menyembunyikan fakta ini dariku.
Dia tidak berpikir untuk
mengatakan kebenaran ini
kepada ayah
kandung anak tersebut.
Karena dia, saya dan keluarga
saya mengalami keterkejutan ini.
Dengan menyembunyikan
kebenaran anaknya dari seorang ayah
dan menjaga ayah
itu dalam kegelapan
dia telah menunjukkan
niat dan motifnya yang salah.
Jadi, saya dengan rendah hati
meminta dan memohon kepada Anda
untuk memberi kami hak asuh anak
saya dan untuk memberhentikan kasus ini.
Apakah niat saya salah?
Dan Anda dan keluarga
Anda sangat terkejut
karena aku?
Izinkan saya menjelaskan satu hal hari ini
bahwa karena dia, saya
mengalami syok yang dalam
ketika dia mencoba menjauhkan
putriku dariku dengan paksa.
Dia menjauhkannya
dariku selama dua hari.
Dia mencoba yang terbaik untuk
menjauhkan seorang ibu dari putrinya.
Sedemikian rupa sehingga dia bahkan
menempatkan saya di balik jeruji besi.
Dan tidak hanya itu, Tuanku.
Saat dia mengetahui bahwa
Vinayak adalah anak kami
dia menyembunyikan fakta itu dariku.
Dan ketika saya akan
menemukan kebenaran sendiri
dia mencoba menyesatkan
saya di setiap langkah.
Sehingga saya tidak menemukan
kebenaran tentang anak saya.
Tuan Virat Chavan telah
mengganggu saya berkali-kali.
Karena dia, saya
menderita tekanan mental.
harus menderita shock.
Jadi, saya meminta pengadilan
untuk membebaskan
saya dari tekanan mental ini
dengan mengembalikan anakku.
Tuanku, argumen
ini bisa terus berlanjut.
Tapi pengadilan tidak percaya
pada emosi, tapi pada bukti.
Dan saya ingin menyajikan
beberapa bukti ke pengadilan.
Saat klien saya, Tuan
Virat dan istrinya, Patralekha
telah mengadopsi
Vinayak dari panti asuhan
bayi Vinayak adalah
seorang yatim piatu saat itu.
Tidak ada petunjuk
tentang siapa orang tuanya.
Ini adalah kertas adopsi
dan disebutkan dengan jelas
bahwa klien saya telah
mengadopsi Vinayak
dan dia telah menjadi
putra mereka sejak saat itu.
Dan bahwa tidak ada orang
lain yang berhak atas dirinya.
Ini adalah dokumen hukum, Tuanku
dan saya ingin
menyajikannya di pengadilan.
Dan bagian terbaiknya adalah, Tuanku
bahwa klien saya bukan
hanya wali sah Vinayak
tapi dia juga orang
tua kandungnya.
Nyonya Patralekha menyimpan Vinayak
di dalam rahimnya selama sembilan bulan
dan dia juga membesarkannya sebagai
anaknya sendiri setelah mengadopsinya.
Dan mempertimbangkan
semua fakta ini
Saya meminta pengadilan
untuk memberhentikan
kasus ini di sini untuk
menghemat waktu
pengadilan yang berharga.
Masalahnya cukup rumit.
Apakah anak tahu apa
yang sedang terjadi?
Tidak. - Tidak.
- Tidak, Tuanku.
Vinayak tidak tahu
apa-apa tentang itu.
Dia hanya tahu bahwa
dia telah diadopsi.
Saya percaya bahwa anak
akan memainkan peran penting
dalam putusan kasus ini.
Kita perlu tahu dulu
apa yang diinginkan anak
dengan siapa dia ingin tinggal.
Jadi, saya menyarankan Anda untuk
mengatakan yang sebenarnya kepada anak itu
dan membawanya untuk
konseling jika diperlukan.
Dan bawa dia ke
pengadilan sesudahnya.
'Patralekha, dengar!'
'Savi?'
'Patralekha, tunggu!'
'Patralekha, kemana kamu
membawa Vinayak dan Savi?'
'Patralekha?'
'Virat, kamu di sini!'
"Aku telah menunggumu."
'Ikutlah dengan kami,
ini belum terlambat.'
'Sai.'